# Installation

Avant de commencer, assurez-vous d'avoir installé PHP, Composer et un serveur de base de données (comme MySQL ou SQLite) sur votre système.

Pour installer Laravel, suivez les étapes ci-dessous :

1. **Installation de Composer** : Composer est un gestionnaire de dépendances utilisé par Laravel. Téléchargez et installez Composer à partir du site officiel (https://getcomposer.org/) en suivant les instructions spécifiques à votre système d'exploitation.

2. **Installation de Laravel via Composer** : Ouvrez le terminal ou l'invite de commande et exécutez la commande suivante pour installer Laravel :
   ```
   composer global require laravel/installer
   ```

3. **Création d'un nouveau projet Laravel** : Une fois l'installation de Laravel terminée, vous pouvez créer un nouveau projet en exécutant la commande suivante dans le répertoire de votre choix :
   ```
   laravel new nom-du-projet
   ```
   Remplacez "nom-du-projet" par le nom que vous souhaitez donner à votre projet.

4. **Lancement du serveur de développement** : Accédez au répertoire de votre projet Laravel nouvellement créé à l'aide de la commande `cd`. Ensuite, exécutez la commande suivante pour lancer le serveur de développement de Laravel :
   ```
   php artisan serve
   ```

5. **Accès à l'application** : Une fois le serveur de développement démarré, vous pouvez accéder à votre application Laravel en ouvrant votre navigateur et en accédant à l'URL `http://localhost:8000`. Vous devriez voir la page d'accueil par défaut de Laravel.

Félicitations ! Vous avez maintenant installé Laravel et créé un nouveau projet. Vous pouvez commencer à développer votre application Laravel en ajoutant des routes, des contrôleurs, des vues et d'autres fonctionnalités selon vos besoins.

N'hésitez pas à consulter la documentation officielle de Laravel (https://laravel.com/docs) pour en savoir plus sur la configuration et les fonctionnalités du framework.