Pour créer une vue pour un contrôleur Laravel, suivez ces étapes :

1. Assurez-vous d'avoir installé Laravel sur votre machine et que vous avez configuré correctement votre environnement.

2. Ouvrez votre terminal ou invite de commande et naviguez jusqu'au répertoire racine de votre projet Laravel.

3. Utilisez la commande artisan pour générer le fichier de vue. Par exemple, si vous voulez créer une vue appelée "example.blade.php" pour un contrôleur nommé "ExampleController", vous pouvez exécuter la commande suivante :
```
php artisan make:view example --controller=ExampleController
```

4. Cette commande va générer un fichier de vue dans le répertoire "resources/views" de votre projet. Vous pouvez modifier ce fichier selon vos besoins.

5. Pour afficher cette vue à partir de votre contrôleur, vous devez retourner cette vue depuis une méthode du contrôleur. Par exemple, si vous voulez afficher la vue "example.blade.php" depuis la méthode "index" de votre contrôleur, vous pouvez utiliser le code suivant :
```php
public function index()
{
    return view('example');
}
```

6. Assurez-vous que votre route est configurée pour appeler la méthode du contrôleur qui affiche la vue. Vous pouvez ajouter une route dans le fichier "routes/web.php" de votre projet Laravel. Par exemple :
```php
Route::get('/example', 'ExampleController@index');
```

7. Maintenant, lorsque vous accédez à l'URL correspondant à la route que vous avez définie (par exemple, http://localhost/example), Laravel va appeler la méthode "index" de votre contrôleur, qui à son tour retourne la vue "example.blade.php".

C'est ainsi que vous pouvez créer une vue pour un contrôleur dans Laravel. Assurez-vous d'ajuster les noms de fichier, de contrôleur et de route en fonction de votre application.